Kenapa.. Kenapa warna merah
terang ini tak kunjung lepas?
'Bolehkah saya
meminta perhatian Anda?'
'Kami meminta semua penumpang'
'bepergian ke Kolkata
melalui Najibabad..'
Syukurlah itu berhasil.
Juga, tidak ada tanda yang tersisa.
'Saya mungkin setuju untuk
pergi ke Kolkata bersama Tuan'
'tapi aku ingin tahu apa
yang akan terjadi di sana!'
'Bahkan Bibi Shrishti
akan sangat marah'
'tapi aku tidak akan menjadi beban
baik bagi dia maupun bagi siapa pun.'
'Aku akan meninggalkan
tempat itu begitu aku mampu.'
'Ya Dewa Siwa.'
'Tolong berdiri di sisiku.'
'Tolong bantu aku berdiri
di atas kedua kakiku sendiri.'
Gugup tentang pernikahan?
Itu terjadi.  Namun seseorang cenderung
merasa gugup hanya pada awalnya.
Kemudian segalanya cenderung menjadi lebih baik.
Kemudian hidup dipenuhi
dengan kebahagiaan.
Upacara pemberkatan akan
diadakan beberapa hari lagi.
Maka akan tibalah pesta pernikahan.
Astaga!  Kamu tersipu!
Melihat?  Bahkan gadis
modern pun cenderung tersipu.
Ya..
Arshi, kamu terlambat untuk latihan, kan?
- Ya.
Segera setelah saya dapat
berbicara dengan Aniruddha
Saya akan memberitahu Anda.
- Ya silahkan.
Entah kenapa telepon
Aniruddha dimatikan.
Tidak apa-apa, Pak.
Mungkin dia tertidur.
Kalau tidak, dia tidak
akan melakukan itu.
Mari menunggu.
Kami tidak punya pilihan lain.
Anda harus memberinya
banyak uang setelah dia kembali.
Katakan padanya
bahwa dia tidak boleh
berhubungan dengan
putri bibi dari pihak ibumu.
Juga, tidak perlu ikut
campur dalam hal seperti itu.
Dia harus menjauh
dari gadis itu!
Kalian berdua akan menikah.
Dia harus fokus pada hal itu!
Dan gadis itu.. Siapa namanya?
- Jhanak.
Jhanak..
Katakan padanya dengan
jelas untuk menjaganya.
Dan jika dia tidak mampu,
mintalah dia menikah
dengan lelaki itu
dengan siapa aliansinya
telah ditetapkan.
Aku akan memberi Ani
banyak uang begitu dia kembali!
Tapi bahkan kalian
semua perlu mendukungku.
Jika dia ingin membantu
Jhanak, ada cara lain!
Menghadapi kerugian karenanya
tidak masuk akal!  - Hai..
Jangan membuatku akhirnya
menghadapi kerugian karenanya!
Pertama, kamu harus membiarkan
Ani memberiku hadiahku.
Maka kalian semua bisa memarahinya.
Silakan.
Anda akan datang untuk
melihat hadiah saya, bukan?
Anda pasti akan mendapatkan hadiah Anda.
Dan aku akan datang melihat
kejutan apa yang diberikan Ani padamu.
Hore!
Saya akan mendapat hadiah kejutan!
- Diam..
Hanya aku yang akan mendapatkannya!  Tidak ada orang lain yang mau!
Aku akan mendapat hadiah kejutan..
- Appu..
Tahukah kamu
apa hadiahnya?
- Bagaimana saya tahu?
Itu rahasia antara
Ani dan kamu, kan?
Harap tunggu hanya untuk hari ini.
Anda akan mendapatkan hadiah Anda besok.
Pak..
- Anda kembali dalam sekejap!
Anda bisa mengambil
lebih banyak waktu.
Keretanya belum berangkat.
Apakah anda tidak waras?
Ini adalah situasi yang
serius tetapi Anda ..
Kereta tidak akan
tiba di peron ini.
Itu ada di peron no.
8!  Itu cukup jauh!
Ayo pergi, ayo, atau kita
akan ketinggalan kereta itu juga!
Maaf pak.. Ada antrian
panjang di luar kamar kecil.
Di kereta juga
ada toiletnya lho!
Vermilionnya menolak lepas!
Dengar, Jhanak, kita
tidak punya banyak waktu.
Ikut denganku.
'Boleh jadi'
'tiba di..'
Ayo cepat, atau kita akan
ketinggalan kereta!  Ayo pergi, cepat!
Ayolah, Jhanak!  Kita tidak
boleh ketinggalan kereta!  Ayo!
Tidak, kami tidak akan..
Jhanak!
Jhanak..
Jhanak, ayolah!  Buru-buru!
Anda baik-baik saja?
Ayo pergi.
Semua orang menghormati
Anda, Tuan Bharat.
Bahkan saya menyampaikan rasa
hormat yang sama kepada Anda.
Tapi apa yang kalian semua
lakukan sebagai balasannya?
Anda mempermainkan kehormatan saya.
- Tuan Tejas.. - Diam!
Dimana Jhanak?  - Percaya saya..
Kami tidak tahu..
- Jangan berbohong!
Saya tahu pasti bahwa
Jhanak ada di Kashmir.
Kemana kamu mengirimnya?
- Tolong percaya padaku..
Kami ada di pihak Anda.
Dia mempermainkan
tidak hanya kehormatan
Anda tetapi juga
kehormatan kami!
Kami tidak ada hubungannya
dengan gadis itu lagi!
Anda memutuskan semua
hubungan dengannya dengan mudah!
Anda semua ingin bebas dari hukuman
tapi aku tidak akan
membiarkanmu lolos.
Datang ke Jhanak
dan semua kerabatnya
Saya akan memutuskan nasib mereka.
Apa yang kamu
katakan, Tuan Tejas!
Kamu mendengarku.
Dia kabur bersama
calon menantumu, kan?
Itu hanyalah kecurigaan belaka.
Hari dimana aku
benar-benar yakin akan hal itu
Aku akan membakar
seluruh keluarga ini!
Apa yang kamu katakan, Tuan Tejas!
Percayalah, kami tidak tahu apa-apa!
Bahkan kita sudah kehilangan muka, lho!
Jhanak juga mengkhianati kita..
- Jadi, apa yang harus kulakukan?
Bagaimana dengan kehormatan saya?
Pemilu sudah dekat!
Saya mendapat tiket!
Sekarang, bagaimana cara saya
mengetuk setiap pintu untuk meminta suara?
Gadis itu meninggalkanku
di pergola pernikahan!
Dan mendatangi orang-orang
yang membantu Jhanak
Aku akan menghancurkan
seluruh garis keturunan mereka!
Harap tenang, Pak Tejas.
Sudah kubilang.. Percayalah, Aniruddha
meninggalkan tempat ini sendirian.
Lalu dimana dia?
Dia ada di kereta.
Dia akan pergi ke Kolkata.
Dia bicara dengan keponakanku!
Jhanak tidak bersamanya.
Hanya waktu yang akan memberitahu.
Memang benar saya tidak
punya kontak di Kolkata
tapi aku berkuasa di sini.
Anda sebaiknya mengingat itu.
Mencari Jhanak adalah tanggung
jawab semua orang sekarang.
Carilah dia paling awal.
Semakin lama, semakin besar pula
kerugian yang akan kalian semua alami.
Itu sebabnya saya menceritakan semuanya kepada Anda
untuk membawa Jhanak
kembali dengan cara apa pun.
saya bersikeras.
Sebaiknya kau temukan dia atau yang lain..
- Jika kamu tidak dapat menemukannya
bagaimana kita..
- Hentikan saja aksinya!
Dia melarikan diri
bersama calon menantumu.
Aku telah melihatnya
di mata orang itu..
'Mereka adalah orang-orangku juga.'
'Mereka adalah saudaraku.'
'Dan Aku tidak akan meninggalkan
mereka pada saat mereka membutuhkan.'
Dia sangat mengkhawatirkan Jhanak.
Anggap ini sebagai peringatan.
Bawa Jhanak kembali dari Kolkata.
Kalau tidak, aku akan membagi
abu kalian semua ke Kolkata.
Tuan Tejas..
- Tuan Tejas.. Tolong dengarkan kami..
Jhanak.
Anda bisa menyegarkan
diri jika Anda mau.
Ini sudah sangat larut.
Kita harus tidur.
Besok hari yang panjang.
Jhanak belum kembali..
Kemana dia pergi?
Permisi tuan.  - Ya?
- Ada seorang gadis di kereta ini.
Dia berkulit putih dan kurus.
Pernahkah kamu melihatnya?
Dia istrimu, kan?
Saya belum melihatnya.
Terima kasih.
'Jika kamu harus pergi'
'kamu bisa saja bertemu
denganku untuk terakhir kalinya.'
'Kamu baru saja pergi!
Anda bahkan tidak memikirkan saya.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Dengan siapa aku tertawa?
Di bahu siapa aku menangis?'
“Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi di masa depan.”
'Dengan siapa aku
berbagi ketakutan ini?'
'Katakan padaku, Bu!'
'Tapi jangan khawatir.'
'Saya tidak akan menyerah.
Aku tidak hanya akan bertemu dengannya'
'tapi tanyakan juga padanya dengan berani'
'mengapa dia melakukan itu padamu!'
'Kenapa dia melakukan itu padaku?'
'Dan dia harus menjawabku!'
Jhanak!
Jhanak, apa yang
hendak kamu lakukan?
Apakah Anda berencana untuk melompat keluar?
SAYA..
Aku hanya..
- Apa maksudmu?
Jhanak, apakah kamu
suka mengambil risiko?
Keretanya melaju kencang!
Kamu berdiri di depan pintu seperti..
Bagaimana jika Anda terpeleset?
Aku..
- Apakah kamu masih kecil
bahwa kamu harus
dijaga sepanjang waktu?
Apakah Anda mengalami kecelakaan
Saya akan masuk penjara!
- Itu tidak akan terjadi.
Mengapa?
Apakah Anda memiliki kekuatan super?
Bisakah kamu melihat masa depan?
- Aku bilang itu tidak akan terjadi.
Jhanak, jangan mengucapkan sampah!
Anda lihat, Tuan, Tuhan
terlalu sibuk.
Itu sebabnya Dia
tidak dapat fokus pada semua
orang dan saya adalah salah satunya.
Dia tidak menatapku.
Jadi, mengapa Dia
memanggilku kepada-Nya?
Lihat, Jhanak.
Saya tahu bahwa tidak semua orang
mempunyai kehidupan yang sama
dan ada beberapa
tantangan dalam hidup Anda
misalnya, kamu kehilangan ibumu
yang merupakan kesedihan yang tak tertandingi
tapi kamu di sini, bukan?
Hidupmu belum berakhir.
Anda juga harus
mewujudkan impian Anda.
Itu sebabnya Anda perlu
berusaha dan menjadi kuat.
Ini juga akan berlalu.
Pokoknya, Jhanak,
ini sudah sangat larut.
Ayo masuk ke dalam.
Kakak Ani sedang
menghadapi kesialan besar.
Ms Arshi mengatakan
bahwa dia ketinggalan kereta.
Dia akan menangkap
yang lain besok.
Dia akan membawakan hadiahku!
Ya, ya.. Hadiahmu!
Dia mengatakan hal yang
sama sejak kakaknya pergi!
Tidak masalah apakah dia
kembali atau tidak, kecuali hadiahmu
seharusnya ada di sini!  Benar?
- Mimi, santai!
Sister Appu tidak
memahami hal-hal ini.
Mengapa kamu berbicara dengannya seperti itu?
- Benar.
Dia mungkin tidak
memahami segalanya tetapi dia
yakin memahami hal-hal
yang berharga baginya.
Tepat.  Aniruddha belum pulang
semua orang khawatir tentang dia
tapi dia hanya peduli dengan pemberiannya.
- Hai!
Kalian semua iri padaku!
Karena Ani membawakan
hadiah hanya untukku.
Dia hanya mencintaiku.  - Appu..
Bukan hanya Ani tapi kami semua juga mencintaimu.
- Oke.
Dan kenapa kalian semua
mengganggu Appu tanpa alasan?
Dia tidak serakah.  Sebuah toffee
sudah cukup untuk membuatnya bahagia.
Dia sangat senang karena
Ani membawakannya hadiah.
Tidak bisakah kalian semua memahaminya?
Kapan Ani akan tiba besok?
Dia akan tiba di sini besok pagi.
Benar, Mimi?
Bu Arshi tidak memberitahuku
jam berapa.  Dia tidak banyak bicara.
Jelas sekali.  Dia pasti kesal.
Semua rencananya dibatalkan.
Dia tidak punya waktu sendirian atau
kesempatan untuk melihat rumah kapal.
Dan itu terjadi
karena gadis itu.
Ayo.
Kakak Ani juga tidak kalah.
Apa perlunya ikut campur
dalam masalah orang lain?
Dia bisa saja
langsung pulang, lho.
Karakter gadis itu,
Jhanak, patut dipertanyakan.
Aku yakin dia memikat Ani.
- Apakah begitu?
Jadi, hanya dalam beberapa hari,
Anda menghadiri pesta pernikahan sambil
berkeliling Kashmir dan bahkan
mengetahui segalanya tentang gadis itu!
Kamu cukup cepat, Bipasha!
Tidak perlu banyak waktu untuk
mengetahui hal-hal seperti itu.
Dan saya seorang
penilai karakter yang baik.
Sekali melihat seseorang dan
saya bisa membacanya seperti buku.
Jadi, ya, saya cepat.
Bipasha, ibunya baru
saja meninggal dunia.
Aku ingin tahu di mana dia
dan bagaimana kabarnya..
Dan..
- Aku mencoba bertanya pada Bu Arshi tentang dia
tapi dia malah marah padaku.
Aku belum pernah melihatnya begitu marah.
Aku yakin dia tegang, bukan
marah karena Ani belum kembali.
Dan mengapa kalian semua
bergosip tentang hal ini?
Hentikan!
- Kami hanya mengkhawatirkan Bu Arshi.
Bagaimanapun, Kakak Ani akan
menanganinya begitu dia kembali.
Aku penasaran bagaimana
perjalanan kereta Ani.
Ini adalah pertama kalinya dia
melakukannya.  Aku yakin dia bosan!
Saya..
Saya akan mengusir semua
kebosanannya begitu dia kembali!
Jujur!
Kami berdua akan bermain
bersama dengan saya
hadiah baru.  - Ya, tentu saja.
Dia mengucapkan sampah.
Gadis bodoh.
Dasar anak gila!  Dia adalah saudara
perempuanmu.  Bicaralah padanya dengan hormat!
Tentu saja.  Tidak peduli apa
yang kita katakan pada Appu
itu cenderung menyinggung semua orang.
Bipasha, apa yang dia katakan salah.
Dia menghina adiknya
di depan semua orang.
Dan akan lebih baik jika
hal itu tidak terulang kembali.
Kakak ipar..
- Oh, lupakan dia!
Panggil Ani!  Ayo, telepon dia!
- Ayo.
Saya harus berbicara dengannya!
- Oke.. Ayo..
Saya ingin bertanya kepadanya apa yang dia lakukan di kereta.
- Oke..
Jhanak.
Apakah kamu merasa kedinginan?
Tutupi diri Anda dengan selimut.
'Dia bisa tidur nyenyak
setelah berhari-hari.'
'Tidak benar membangunkannya.'
'Saya tidak tahu apa yang akan
terjadi setelah sampai di rumah besok.'
'Jika Arshi menanganinya dengan
baik, yang lain akan menyetujuinya.'
'Apa lagi yang bisa kulakukan?'
'Aku tidak mungkin
membiarkan Jhanak mati di sana.'
'Saya tidak bisa memberi tahu Jhanak
apa pun tentang surat Ms. Urvashi.'
'Jiwa yang malang sudah
sangat khawatir.  Dia sendirian.'
'Dia akan hancur
jika membacanya.'
'Dia akan mengingatnya dan
menyalahkan dirinya sendiri atas hal itu.'
"Aku akan mendampinginya
selama aku bisa."
"Aku hanya berharap
yang lain memahami hal ini."
Angkong.
Jhanak, aku akan pergi mengambil becak.
'Jhanak, kamu aman di sini.'
'Oh tidak.  Dia tidak aman.'
'Akan ada kekacauan sekarang.'
'Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa Jhanak.'
'Jhanak adalah istriku sekarang'
'dan aku akan melindunginya
dengan cara apa pun.'